지난 이야기
오호! CIA잖아
공격 당하고 있습니다
꺼버려! 꺼버려! 꺼버려!
베를린에서 정보유출이 있었다네
오늘 어떤 해커에게서
이메일을 받았어요
일급기밀 문서더군요
- 유출한 정보원은 누굽니까?
- 저도 모릅니다
내게 무슨일이 발생해도
그들의 믿음을 존중할 겁니다
나머지도 달라잖아
그걸 보냈다간 가로채기 당해서
우리 정체가 탄로날 거라구
독일정보부 고위층과
만나고 왔네
독일을 떠날 24시간을 주겠네
하지만 독일측에서 머리를
잘라 바치라잖아
사울의 머리는 어떤가요
베이루트 어때요
좋은 와인이야
한 잔 권하질 못하니 아쉽군
내일이면 금주 9개월 채웁니다
헤즈볼라가 돕기로 했는데요
좋게 말하자면 이곳 상황이
예측불가라서요
듀링씨를 보호해
보세요
CIA여자요
그 여자가 목표였어요
6시간이나 심문을 했는데
돈 준게 누군지는 몰라도
죽는게 덜 두려웠나 봅니다
누군가 당신을 죽이려 합니다
이해해주길 바라네
열쇠만 받게 되네
박스안엔 다음 타겟과
공작금만 들어 있을 거야
암살의 증거를 가지고 오면 말이지
박스에 이름만 넣어두세요
누구든 처리합니다
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
한국어 번역: 모나코(번역포럼) = bk(기미갤)
홈랜드 5x03
내일 얘를 떠나보낼 수 있을지 모르겠어
같이 가지 그래?
그랬다간 얘도 위험해져
그냥 다 두고 떠나버릴까
생각도 했었어
일단 얘가 미국으로 돌아가면
좀 더 집중해서 상황파악을
할 수 있을 것 같아
레바논 그 사람 말이
거짓일 수도 있잖아
그건 생각해봤어?
널 죽이려는 게 아니라면?
거짓말이 아니야
그걸 어떻게 알지?
밖에서 얘기하자
여기에 4일째 숨어 있었어
거의 먹지도 자지도 않고
말도 안하고
말 좀 해봐
그는 고문을 당했다구
내가 목표였다고
결국엔 실토했지만
누가 사주했는지는
밝히지 않았지
이해가 안가
그렇다고 그의 말이
신빙성이 있다는 게
그에겐 비밀이 두 개 있었어
하나는 말했지만
하나는 목숨 대신으로 지켰지
그랬어?
죽었냐고?
그래, 처형당했어
얼굴에 직접대고
쏴죽였더라
그래서 그의 말을
믿을 수 있단 거야
세상에
궁금하다며
셔츠 빠져나왔다
알겠어요
스티글러 선생님 또
화나게 할 거니?
점심값이야
사랑해
베렌슨씨
회장님
뭣 좀 마실 거 드릴까요?
물이나 커피?
됐습니다
CIA 고위층 인사가
저를 방문하는 일은
흔치 않죠
독일의 재벌회장님이
암살목표가 되는 일도
흔한 일은 아니지요
전 재단을 운영하고 있어서
스스로를 자선가라고
생각합니다만
앉으시죠
그나저나 요즘 사업이
잘된다면서요
사실입니다
철강산업이 요즘
의외로 호황입니다
레바논에서 누군가가 당신을
죽이려한 이유를 아십니까?
아뇨
당신의 경호책임자와
관련됐을 수 있습니다
헤즈볼라와 접촉을
했다더군요
도착당일에요
직접 물어보시죠
그녀가 어디있는 지 모릅니다
그래서 여길 찾아왔구요
말씀드렸다시피
어디있는지 몰라요
당신네 가문이 나쁜 쪽과
협력을 한게
이번이 처음은 아니겠지만요
베렌슨씨, 내 조부가
유명한 나찌였던 건
다들 알고 있어요
그래서 제가 속죄를 하는데
인생을 바쳐온 겁니다
당신네 재단은 수천만불을
전 유럽의 무슬림단체에
기부해 왔어요
그것도 다들 아는 겁니다
사회운동가들과 테러단체는 서로
통할 수 밖에 없는 걸 굳이
말 안해도 아시겠죠
저희는 그렇지 않습니다
한 푼도 오용하지
않습니다
그 점은 내가 책입집니다
헤즈볼라를 테러단체라고
생각하지 않으시나 보군요
그걸 묻고 싶소?
네 . 그런가요?
그렇지 않은가요?
저도 폭력은 반대합니다만
침략에 대항하는 정당한 저항은
묻지마식 테러와는
구별해야한다고 봅니다
민간인에게 로켓포를
쏘는 것도 정당하다고
생각하십니까?
결국 이스라엘 얘기로
끌고와서
나를 곤란하게
만들려는 군요
그냥 생각이 궁금해서 입니다
내 생각을 밝히자면
지난 15년 동안 세계의 안보에
가장 해가 된 건
미국의 외교정책이오
저는 정치가가 아닙니다 회장님
스파이에요
당신들은 늘 인권타령이지만
니편 내편 갈라
심판만 하려들죠
전 누구를 심판하러
온 게 아닙니다
캐리 매티슨의 소재를
알려고 왔습니다
그건 도와드릴 수가 없군요
못하는 겁니까
안하는 겁니까
내가 그녀를 추적을
하는 게 아닙니다
내가 아는 바로는
휴가를 갔다는데
그 일 이후로
전 꼭 그녀를 만나야 합니다
그녀는 당신 부하가
아니잖습니까
매우 안타까운 일이긴 하죠
대단한 인재였는데
엄마?
그래
이제 가야해
큰 여행 하는거네?
왜 안오나 걱정했네
아이스크림 사달라고 해서요
도넛도요
- 프래니
- 레이나
괜찮아 보이는군
쟨 괜찮아요. 오히려
내가 문제죠
제 언니와 통화하셨어요?
그래
다 얘기해줬어
매나서스 공항에서
만나기로 했네
안부 전해달라더군
정말 감사해요
이번 일 확실히 처리하고
그리고 직장으로 돌아오게
그럴 거예요
사울 베렌슨이
오늘 아침에 왔었어
그래요?
뭐라든가요?
자넬 찾더군
날 겁주던데
하지만 입 다물었다네
거짓말까지 하게 해서
죄송해요
그정돈 괜찮아
그자 별로 맘에 안들더군
너무 자기 주장만 앞세워
네
요즘 그래요
전엔 안그랬는데
자 가자구
떠날 시간이야
프래니공주님
보고싶을 거야
레이나언니가 계속
같이 있을 거란다
그리고나선 매기 이모를 만나고
사촌 언니들 루비와 조시도
보는 거야
엄마한테 뽀뽀해줘
사랑해...
고마워요
얼마나 고마운지 몰라요
괜찮아요
아무일 없을 거예요
걱정하지 마세요
내 애와 이별을 할 때가
평생 가장 슬픈 날이었어
집에서 나오던 날이야
2주마다 보면서 뭘 그래
너도 프래니 곧 보게 될 거야
당연히 그럴 거야
그 얘긴 하지 말았으면 해
널 도우려는 거잖아
도움도 안되면서
돕게 해주질 않잖아
- 그래?
- 그래
지금 상황에 대해서
아무것도 모르잖아
그게 누구 잘못인데?
내게 얘기해 주지도 않으면서
내가 모른다고 나한테
화를 내면 어떡하니?
니 머리를 읽을 순 없잖아
마음도 못읽고
그것도 그래
며칠 동안은 제 정신이 아니었어
숨어지내면서 애는
비행기태워 보내고
그럴만 하지
그것 말고 더 있어
그게 무슨 말이야?
어쩌면 니가 도울 일이
있을 것 같아
내가 더 잘 알 수 있게...
내가 많은 부탁을
하게 될 거야
말만 해
배고픈데
뭐 좀 먹으면서
얘기하면 안될까?
내가 조울증이잖아
그래
리튬을 먹어야 하지
효과는 좋아
안정되게 만들어줘
니가 모르는 건
약을 안먹을 때
나의 모습이야
몰라
무섭게 변하지
하지만 기분도 좋아져
무슨 말이냐면
업된 느낌이야
마치
스키슬로프를 날아서
내려가는데
땅으로 떨어지지는 않는
그걸 누가 싫어하겠어
추락하기 전까진
추락할 때까진
추락은 피할 수 없거든
그렇더라구
이 얘기 정말 듣고 싶어?
날 계속 좋아할 수
있겠어?
널 사랑하잔아
고마워요
약이 날 살렸다는 게
중요해
정말이야
하지만 잃는 게 있어
기분 업되는 거
그것 말고 더
뭐냐면 어떤 시간이 와
엄청난 광기가
발산되는데도
머릿속이 명료해져서
계속 정신줄은
붙어있는 때가
그 때가 내가 큰 성과를
발휘했을 때야
이라크에서 반란 조직을 때려 잡고
위싱턴 국무성에 대한
테러도 막았었지
그래서 약을 끊겠단 거야?
그 말이야?
이번 문제를 해결하려고?
아니
아니라고?
이미 끊었어
3일 전부터
어떻게 됐지?
캐리가 아침에 출근을
했어야 하는데
안왔어요
5일째 근처엔
얼씬도 않습니다
베이루트에서 돌아온
뒤로는요
재단내 카메라를
해킹할 수 있나?
- 최첨단 방화벽이라서요
- 어련하겠어
로라 서튼이
이메일을 쓰고 있습니다
엄마, 수영 시작했다구?
아빠는 ...
- 듀링이 뭐래요?
- 어딨는지 모른데
그는 독일에만 집이
일곱곳인데요
그 중 어디에도
캐리는 없어요
얘기좀 하지
다르 아달을 안지
30년 됐네
그가 내게 전화를 해서
베를린 지국장이 내 뒤통수를
치려했다는 말을 안해줄
줄 알았나?
- 사울, 그게 아니라
- 시끄러
난 그만두고 싶지
않았기 때문에..
집어쳐!
자넨 냉혈하고
계산적이야
그가 나에게 갖는 경쟁심을
이용하면
날 칠 수 있을 줄
알았겠지
그게 아니에요
그만해
최악은 뭔지 아나?
자넨 자격 미달이야
목표를 잡았으면
반드시 죽였어야지
내가 그것 밖엔
못가르쳤나?
당신은 모든 걸
가르쳐줬어요
난 자넬 엘리트 요원으로
키웠네
그러니 그에 부합되게
처신하라고
네
그럼 전 언제 떠날까요?
가긴 어딜가
-네?
- 들었잖아
지금 조직개편을
할 수는 없어
캐리문제도 있고
할 일도 태산이야
이해가 안가는 군요
그럼 누가 희생양을
하는 건가요?
독일측 비위는
맞춰야 하잖아요
내가 알아서 해
고맙습니다
고마워요 사울
그래
자넨 아깝지
난 내 상태를 알 수 있어
전에도 해봤어
니가 돕겠다고 하니
좀 더 과감하게 해보려구
- 좀 더 높게 날아보는 거지
- 좋아
미심쩍어 하겠지만
우리 같이 하면
성공할 거야
이상 징후를 다시 알려줘봐
뭘 보면 알수 있는지
말이 두서없어져, 대개
말이 빨라지고
방금 한 말 잊어버리고
내 말을 이해하기
어려워질 거야
공격적이 될 수도 있고
공격적?
때리거나 하는 건
아니지만
가끔
그럴 때 내가 약을 주면
된다고?
그 때 약을 주면 돼
난 의사도 정신의도 아닌데
걱정마. 분명 알게 될 거야
약을 끊기 전에 나한테
말 했어야 했어
그래
미안해
비상상황이 되면?
여긴 산간오지잖아
그럴리 없어
진정제는 효과가 빨라서
금방 골아 떨어질 거야
그 때부터 리튬이
효과를 내는 거지
정말 이 방법 밖엔
없는 거지?
그래
이건 날 위해서가 아냐
이게 나의 역사야
첫 근무지는 베이루트였고
두번째는 바그다드였어
일은 잘 안됐지만
다음 몇 년은 본부에 있었어
어떻게 할 거야?
적들의 리스트를
만들어 보려고
누가 날 죽이려하는지
누가 그럴 만한 능력이
있는지
어디서부터 시작하지?
맨 처음부터
놀랐지?
그래
임무중이야?
어떤 거 같애?
저 남자 누구야?
친구
그렇군
레바논은 어떻게 된 거야?
듀링은 죽을 뻔했고
니 여친이 살려 냈지
캐리가 살려냈다고?
응
지금 어딨는지 알아?
아니
캐리를 찾는 사람들
참 많네
- 나 포함해서
- 그래
왜 찾는데?
말 못하지
분명히 독일에
돌아왔을 거야
좋아
폰 추적기 하나만 구해줘
구해줄께
내일?
모레?
좋아
같이 나갈까?
이러지마, 피터
여긴 베를린이야
물론 알지
나 여기서 살잖아
갑자기 나타나서
날 혼란스럽게 하지 마
여긴 격지가 아니잖아
기왕이면 휴대용 추적기로
구해줘
섹스도 더 잘하게 된다고
말했었나?
지부장님
무슨 일이야?
화재경보에요
로라는 어딨지?
아직 안보입니다
현장요원들 저기로 출동시켜
캐리 매티슨 찾아보라고 해
저 안에서 접선하려
할 수도 있어
놓친 건 아니겠지
찾았나?
놓치면 안된다구
- 캐리 안보여?
- 네
썅
당신이 그분인가요?
대담하네요
경보기도 건드리고
그날 거기 있었어요
당신이 체포되던 날
그들에게 뭐라 말했죠?
엿이나 먹으라고 했죠
나에 대해 묻던가요?
내 이름을 알던가요?
난 당신 이름 몰라요
하지만 그들이 날
쫓고 있죠?
당연하죠
당신은 똑똑하니까
잡기 어려울 겁니다
나도 도울게요
무슨 자신감이죠?
당신이 나에게 왔잖아요
네
이유가 있을 거 아니에요
당신 글을 읽었어요
팬입니다
믿을 수 있겠더군요
이름이 뭐에요?
누먼이라고 해요
누먼
나도 당신 팬입니다
난 문서들 나머지를
갖고 있어요
검증을 해보고
공개하겠어요
지난번 처럼요
두렵지는 않나요?
뭐 어쩌겠어요
미국으로 돌아가세요
내 체포영장이
두개나 나와 있어요
나도 고국에 못 갑니다
터키요?
추측이지만
네
고마워요
옳은 일을 하는 겁니다
나도 그렇게 생각해요
가야겠어요
어떻게 연락하죠?
하지 마세요
카페인
꼭 그렇게 해야 돼?
어젯 밤 골아 떨어진 건
너잖아
니가 잠든 후에 일에
진척이 많이 있었어
오늘은 바그다드쪽을
조사해보자구
내말은 그걸 꼭 코로
넣어야 되냐구?
어짜피 같은 카페인인데
커피 진하게 먹어도 되잖아
이러면 효과가 빨라서
요나스 나에요
급한 일이 있는데
어딨어요?
이런 개자식이
어디 갔다 왔어?
누구좀 만나느라고
여친 생겼냐?
한판 하고 온 거냐?
로라 서튼 만났어
문서들 주고 왔지
- 뭐?
- 들었잖아
그걸 팔겠다느니
하는 개소리는
이제 그만하라구
끝났어
둘이 합의해서
해야하는 거 아냐?
그랬지
이런 개자식이
이게 올바른 일이야
그래?
넌 바보야 자식아
니가 얼마나 멍청한지
모르는구나
이브라힘 하산은 아부나지르의
폭탄제조가였어
뭐가 있지?
가족을 돌봐주겠다고 했어
중요한 정보를 내어 주면
그런데 그러질 못했지
약속 어긴 거에 대한
복수다 이건가?
아니, 그는 죽었어
아들이 있는데, 바삼이라고
지금 18살이지
찾아보자
잠깐, 나 이거 아는 건데
너 이거 때문에 이라크에서
쫓겨났잖아
카디마야 감옥에서
간수에게 뇌물줬다고
그걸 니가 어떻게 알아?
듀링에 입사할 때 니 뒷조사를
누가 한거 같애?
진짜?
난 너에 대해
모든 걸 알아
- 캐리 매티슨
- 이런
결국 채용은 됐잖아, 안그래?
겨우
아들에게 특별한 건 없는데
부인 산나는 무알라멘의
검문소에서
자살공격을 했네
미군 3명이 죽고
수명이 부상을 당했네
바삼을 리스크에 넣어두자
다음
레바논에선
고전하고 있던데
점점 나빠지고 있소
무슨 일을 벌이려는 건지
설명해 주겠소?
뭔 소리요?
캐리 매티슨이 안전책임자
아니오?
그렇소
거기서 왈리드를
만났다던데
내 정보원들이 전하더군
난 모르오
왜이러쇼, 사울
당신의 수제자, 애제자인데
그녀가 CIA가 아니라곤
아무도 믿지 않소
좋으실대로 하시오
문제는 왈리드는
헤즈볼라라는 거요
미국이 시리아, 이란과
공조를 하는 거요?
아니오. 설령 그렇다해도
당신네 이스라엘에서
먼저 알겠지
우린 오랜 친구요
그러니 당신은 알아야해요
우리 정부는 절대
반대요
시리아의 정권교체를 위한
그 어떤 공작도
첨엔 적들과 내통한다고
날 비난하더니
이젠 내가 시리아에서
쿠데타를 기획한다라
알-아사드를 축출하는 거
자체는 찬성이지만
그보다 더 나쁜 인물이
권력을 차지할
위험이 있단 거요
그럴 계획은 없다는 걸
말해주겠소
진짜요?
우린 이제 안한다오
아랍 독재자들
끌어내리는 건
많은 교훈을 얻었소
사울?
대사님
말할 게 있소
실례하겠습니다, 에타이씨
그러시죠
난 소환됐네
들었습니다
듣긴 뭘 들었다는 건가
자네가 공작한건데
대통령께 여러 선택지를
제시한 것 뿐입니다
자네 눈엔 내가
바보로 보이나?
자기네 사람만 싸고 돌잖아
앨리슨의 지부니까
그녀 책임이지
그녀가 처벌을 받아야
하잖은가
앨리슨은 정보 전문가입니다
무슨 말인가?
대사님은 텍사스와
아칸소에서
차 판매업을 하잖아요
난 안돌아갈 거야
이 자리를 4년
보장받았다구
여기 살림마련하느라
돈도 많이 썼어
그건 국무성과 얘기하세요
대통령이 나한테 신세를
졌단 말일세
제가 보기엔 별로
아닌 것 같습니다만
파티가 훌륭합니다
그 말씀 밖엔 드릴 게 없군요
사모님에게 대신
인사 전해주세요
이건 어디서 났어?
비밀해제된 정보야
수백명이네
167명이야
전부 민간인이네
파키스탄 정부말로는
그렇다네
드론으로 죽였다고
미사일공격도 있고
지상특공대도 있고
내가 카불지부장으로
있을 때야
성씨를 하나씩 보고
각 집안에서 누가
시리아의 지하드가
되진 않았는지
확인해보자구
그래
왜 그래?
아냐
피곤해 보여
좀 쉬든가
괜찮아
벌써 14시간째야
쉬고 싶으면 그렇다고 말해
필요없다구!
뭔가 맘에 안드는군
잠깐 밖에 나갔다 올게
기겁을 했구나
- 아냐, 그냥 바람 좀 쐴게
- 기겁했잖아!
내가 기겁하게 만든 거지?
아니라니까
뭔데 그럼?
혐오감인가?
못 견디겠어?
전쟁범죄다 이건가?
말해봐!
요나스 가지마!
이건 지금의 나와 달라
전혀 다르다구
그러고도 어떻게
사는지 궁금하다
(4시즌의 희생양)
썅
그렇게 자제가 안되요?
여길 봐요
안녕 캐리
만족스러웠나요?
그래, 잘 있게나
대사관에서 근무하시죠?
러시아 대사관?
뭘 어쩌려는 건가?
아닙니다
날 협박하려구?
아뇨
투서라도 하게?
아니에요
사업거리를 드릴게요
사업거리?
이런 양아치새끼가
팔만한 게 있어요
문서들이요
일급기밀
미국 꺼
말해봐
야이 개새끼야
내가 바로 돌아가서
널 잡아 족쳐
불에 태울 거야
내말 들려 이새끼야?
태워 재로 만들어 주겠어
그가 아니예요
그가 하지 않았어요
그는 당신을 기억도 못해요
당신은 그에게
아무 것도 아닙니다
이름조차 몰라요
아얀
아얀이 누구죠?
아얀은 죽었어요
아얀은...먼지에요
뭘 원하는 거야?
뭘 원하냐구요?
내게 물어보세요
알고 싶어 죽겠죠
누군데?
누가 날 죽이려하지?
가까이 오세요
귓속말로 할게요
경찰이다
왜 그러죠?
넌 잡혔어
얘네 엄마한테 경찰이
잡아갔다고 전해라
내 가방을 보라구요
아무 것도 안 훔쳤어요
조용히 해
캐리?
배고파?
알아냈어
뭐?
알아냈다구
알아냈어
이들 전부야
무슨 말이야?
내 모든 죄의 합이야
그림의 한 점들같은 거야
복수하는 천사들인거야
캐리..
천사라고 다 착한 건
아니잖아?
가끔은 벌주러도
오잖아
니 죄가...막대하다면서
누구든 관계없어
그게 하카니든
나지르의 부하들이든
하삼의 아들이든
그게 누그든
전부 다 인거야
그게 맞는 거야
- 그게 당연한 거지
- 그래 그래
- 속죄할 수 없는...
- 일어나자
...그렇게 죽여놓고, 그 많은 영혼들이
소용없어
면죄가 안되는 거라구
천사들이 그렇게 말하잖아
여기 앉아
내말 알아들어?
그래 알아들었어
바로 올게
근처에 성당이 있나?
옆 마을에 있어
신부님을 만나야 겠어
우선 이걸 먹어야 돼
지금
이걸 먼저 먹으라구
싫어
어서
왜?
- 내가 미친 거 같아?
- 아니야
난 정신 말짱해
니가 미쳤다는게 아니야
문제를 풀었으니까
이제 약을 먹자는 거야
- 난 바보가 아니야
- 누가 바보래
내가 니 속셈 모르는 줄 알아?
니 속셈을 정확히 안다구
이럴 때 약 먹기로
약속을 했잖아
- 약속을 했다구
- 그래
넌 참 참을성도 있고
이성적이네
세상에
클락 켄트 흉내는
그만 내라구
- 지겹지도 않니?
- 그만해 썅
니 손으로 먹든가...
아님 뭐?
내 입에 억지로 넣겠다고?
아니, 구급차 부르게
그러면 안돼
그러면 안되는 거 알잖아
- 우리 위치가 발각될 거야
- 니 눈으로 봐
약을 먹어
아니면 내가 전화 하겠어
침대에서 한판 하는 건 어때?
약이나 먹으라구!
섹스도 제대로 못하는게
입 벌려봐
입 벌려보라구
잘했어
우리 불쌍한 요나스
나같은 여친은 처음일 거야
입 좀 다물어 줄래?
왜? 내 목소리 듣기 싫어?
- 그래
- 그렇게 말하니 낫네
좋아. 그렇게 화를 내라구
그게 난 더 좋아
최소한 니가 살아있단 걸
알겠으니까
최소한 심장은 뛰는 거니까!
받지마, 받지마
선불폰이야
내 전처네
어
뭐?
맙소사
그래..음..그래
그래 그래
무슨 일이야?
아들이 체포됐대
뭤 때문에?
뭘 훔쳤다나봐
걱정하지 말아. 저녁 전까진
니네 부모가 찾아 올 거야
좋아
고마워
이상한데
베를린의 어디 지소에도 걔를
체포한 기록이 없다는데
경찰에 잡혀있는 게
아니라서 그래
무슨 말이야?
우린 여길 떠나야 돼
지금 떠나야 돼
- 그들이 여길 오고 있어
- 누가?
- 스테판의 체포는
니 전화로 연결하기 위해
꾸민 거야. 우린 발각됐어
그들이 스페판을 잡고
있단 뜻인 거야?
아냐! 날 죽이려는 누군가가
- 여길 오고 있단 뜻이야
- 그들이 스테판을 데리고 있어?
- 스테판은 괜찮을 거야
- 어떻게 아는데?
니가 어떻게 알아
- 베를린으로 돌아가야 돼
- 안돼 안돼
잘 들어. 그들이 니 아들을
해치진 않을 거야
- 걘 그저 담보로 잡힌 거라구
- 그저 담보?
지금 그게 할 소리야?
걘 내 아들이야!
캐리!
돌아와!
널 쫓아가진 않을 거야
제기랄, 어디 있어?
대사가 소환길에 올랐네
기분이 나쁘겠지
덕분에 독일은 달랠 수 있었어
그렇지
최소한 지금 당장은
앨리슨은?
뭐가?
공식적인 문책은 하는 건가?
선을 넘는 짓도 했잖은가
심하게 넘었지
난 다르게 보네
어떻게?
잘못은 했지만
결과적으로 우리가
바른 결정을 할 수 있었어
웬일로 인자한
모습을 보이지?
게다가, 이번 주말에
그녀가 있어야 돼
계속 그걸 한다고 하면 말이야
사실 그래서 전화했네
중단됐단 말은 하지 말게
그럴 줄 알았어
사실은 반댈세
뭐?
우리 작전이 취소됐을 거라
언제 짐작을 했나?
그럼 진행하는 건가?
그렇다네
하지만 자네가
에타이 러스킨과 한
얘기는 못들은 걸로 했네
그랬겠지
이스라엘이 어느정도
아는 것 같은가?
우리가 아사드를
노리고 있는 건 알아
그를 대체할 적당한 인물을
우리가 밀고 있는 것도 알고
썅놈들같으니라구
그게 누구인지 언제 실행할지
모르는 한은 괜찮겠지
걔들은 몰라
그녀가 아파트로 돌아왔을 때
감시를 다시 붙이긴 했어요
하지만 2시간의
공백이 있었죠
2시간이요
믿을 수 있어요?
프로들이 일을 그렇게
못한다는 걸?
우리가 아는 건
그 때 그녀가 캐리를 만났단
건 뿐이에요
그게 점심 전에 있었던
일이에요
머리가 터지는 줄 알았죠
안정제까지 먹었다구요
그래?
오늘 그냥 잠만 자도
이해해 주세요
아무렴
나도 피곤해
빌어먹을 자식
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com